下午好，欢迎来到唐宁街
冠状病毒每日简报我今天由乔纳森·范·坦姆（Jonathan van tam）教授参加
副首席医疗官，今天由我们的协调员约翰·牛顿（John Newton）进行测试
我想为您更新我们的测试计划的最新计划
并跟踪我们将如何使用我们已经拥有的大量测试功能
为了让我们失望并在我这样做之前让我们失望而建立
提醒您我们正在努力实现计划的目的是减缓传播
并保护NHS，使NHS永远为您和您的家人所爱
无论何时需要，无论是用于冠状病毒还是其他
该目标正在努力，NHS上的备用重症监护病床数量为3413
最新数据显示有100万份29.1万例冠状病毒检测
包括昨天星期日进行的85,000 186次测试，十九万
现在已有584人的冠状病毒检测呈阳性，增加了3人
一万九千八十五万一千三百二十五万一千二百五十
八人因冠状病毒住院，两万八千人
在所有情况下，共有743人死亡
增长288，该数字低于3月底以来的任何时候
但与测试一样，这些报告的数字在整个过程中往往要低一些。
周末，所以我们确实希望这个数字会增加，请记住，这不仅仅是一个
数字，但它不断提醒我们必须走得更远，
我们在全国范围内对付这种病毒的速度更快
在过去的一个月中，我们已经建立了一个国家测试基础架构，
今天每天进行十万次测试，容量为一百
八千，这意味着我们现在可以开始实施
我们计划跟踪的下一部分测试跟踪的目的是
搜寻并隔离病毒，使其无法复制并进行严格测试
跟踪和跟踪使我们能够采取更有针对性的方法来锁定
仍然可以安全地控制疾病，因此创建该系统是一个巨大的国家
前所未有的规模和复杂性我们已经采取了英国的
小而辉煌的诊断行业，并将其推广到全球
建立一支由人类接触追踪者组成的军队，他们负责指挥电话并找到
联系和支持人员，当然我们正在发展联系
跟踪应用程序，可以帮助我们进行大规模的测试跟踪和追踪
我们需要在全国范围内充分考虑的应用程序
隐私和安全性已经在英国皇家空军的封闭条件下进行了测试
基地，今天我可以宣布从明天开始的下一步，我们将开始
从健康开始在怀特岛进行试点测试跟踪
专业人士，并于本周向所有公民推出，​​我对庞大的组织表示感谢
岛民表现出的热情，他们通过参加该飞行员而知道了这一点
他们站在帮助英国重新站起来的最前沿
怀特郡（Wight）前往英国，该岛拥有一个NHS信托，一个地方
负责公共卫生的机构数量相对较少
科瓦奇案，因为它是一个小岛，我们可以适当地进行这项审判
科学控制的条件，将效果与效果进行比较
大陆上发生的事情，然后再推广到其他地方
这个国家，所以这是上周的运作方式，我们进行了测试
从今晚开始在岛上进行联系追踪
直播，然后明天岛上的NHS工作人员将能够下载该应用程序
从周四开始，岛上80,000户家庭中的每个家庭将获得一个
首席护士的来信，其中包含有关
安装后，将要求试用Islanders安装该应用程序
该应用程序将开始记录您的手机与其他手机之间的距离
附近的应用程式采用蓝牙形式设计，可节省电力
因此该应用程序不会耗尽您的电池电量，并且此接近性信息日志将
然后，如果您因科瓦特氏病而感到不适，请安全地存储在手机上
您可以通过该应用程序向其他应用程序用户通知NHS您已经联系了很多人
然后在最近几天内，NHS将向您发送警报，并与
如果您要执行测试订购功能，则将内置建议
看着这个，你就住在怀特岛上，我有一个简单的消息，请
下载该应用程序以保护NHS并挽救生命
通过下载您正在保护自己健康的应用程序，您正在保护自己的
亲人的健康和社区的健康我认识
怀特岛（Isle of Wight）会热情地拥抱这一点，因为踏上这一步
项目，通过接受测试跟踪，您将挽救飞行员的生命
非常重要，因此我们可以帮助确保该应用程序正常运行
以及联系人跟踪系统，在您的帮助下，我们将学到很多东西
用它来使事情变得更好，我们希望收到您的来信，我想强调一下，
这一点很重要，因为这个审判并不意味着社会的终结
在怀特岛或其他地方远离我们
满足我们的五项测试后，更改社交距离规则，因此我将以
我们都知道的说明请留在家里保护NHS并保存
生活，或者如果您住在怀特岛上，请留在家中安装该应用
保护NHS并挽救生命现在，我将请范丹教授带我们去
经过几天的机会，John Thank You秘书阶段，让我们重新开始
刷新我们已经确定的五个测试
要调整锁定，首先是在NHS容量附近，我们处于
第二个好的位置是关于持续而持续的跌倒
每天都死于冠状病毒，现在在数据中我们很清楚
已经过了高峰，下一个是可靠的信息，表明感染率
正在全面下降到可管理的水平，这是一个指标
在接下来的几天和几周内，我们需要密切关注
一个是围绕测试和PPE的运营挑战，以及能够
满足未来需求PPE面临持续挑战，这是绝对的
从长远来看，继续努力做到这一点的优先权，但是
正如您从国务卿那里听到的，有关测试的课程
非常好的位置，最后我们必须对我们所做的调整充满信心
考虑不会冒第二次感染高峰的风险，这是
确实是一个非常深入的科学讨论的问题，
吸收我们正在详细掌握的证据
几天和一周要进行下一张幻灯片，请进行科学的评论
现在，此幻灯片实际上显示了查看Apple Maps的用户的搜索数据
在步行路线上驾驶或在公共交通工具上驾驶的指示
它讲述了与您之前看过的幻灯片相同的故事，内容涉及自我们以来
宣布了这些社会疏离措施，公众将继续遵守
与我们合作以保护NHS并获得案例编号的说明
下降，您会看到搜索量减少时非常非常一致的趋势
用于驾驶说明，步行说明和公共交通工具的使用
所以我们需要继续前进，让我们继续前进，继续降低曲线
进一步的下一张幻灯片，请这些是从
4月6日至5月4日的每日测试已完成
冠状病毒，您可以在右侧看到显示85,000的最新数据
5月4日完成的测试，我们的容量为108,000个测试，
下周将开放另一个实验室，这是非常令人鼓舞的测试
越来越多的人越来越多地使用测试服务，而我们在自己的范围内
下一张幻灯片，请现在显示这张幻灯片的新案例
从3月21日开始，英国的冠状病毒出现了明显的峰值
在四月初达到很高的水平，然后您可以看到
就新案件而言，直到
5月4日这一天，我不得不说，新案件需要进一步审查
我们必须继续跟踪该索引，并且如果您需要降低案例数，
请看下一张幻灯片，我们在这里排列人数
从3月17日至5月3日在科瓦特19号医院
在四月中旬的山峰之后，您几乎可以看到现在的所有区域
可能会出现稳定但绝对一致的下降
在少数地区，趋势有些平缓，但总体而言现在
住院人数稳步下降这是一个好消息
请继续，下一张幻灯片重症监护病床重症监护病床再次在这里
在所有四个国家中，您都可以看到持续下降的趋势，并且可能
更重要的一点是，如果您查看幻灯片左侧的轴，
y轴上您可以看到我们在容量方面的优势，并且有大量的ICU
容量非常好，我现在在所有情况下都会死亡
您会看到缓慢但持续的下降，您会看到
周末效果非常明显，尤其是如果您看一下
在图表的右侧，实际记录的死亡人数减少了
周末是人们报告死亡情况的假象，但总体而言，如果
您看了7天的橙色线，并平滑了滚动
平均而言，这种缓慢但持续的下降是绝对的
现在朝着正确的方向前进，最后一张幻灯片就是我们拥有的幻灯片
展示了一段时间，展示了各国之间的比较
可以追溯到每人记录有50例累积死亡的那一天
的国家/地区，而我们现在已经远离260个幻灯片
一些国家/地区传达的信息与我之前对您所说的相同
该曲线上存在三种趋势，但我确实要强调
您这些是数字，它们不是费率，它们不会根据广告代码的大小进行调整
潜在的人口，这是我们难以解释这些数据的困难
随着时间的推移，将能够获得所有引起的年龄调整后的过剩
这张幻灯片上许多国家的死亡率，这将使我们受益匪浅
更清楚地了解正在发生的事情，并希望这些数据能够
持续很长一段时间，以便我们了解
当我们尝试战胜这种病毒时的图片，我将在那儿提供数据和帮助
回到国务卿，非常感谢乔纳森，我们现在要去
提出问题以及来自公众的第一个问题，我们有一个
来自伦敦sac Lane的视频正在做些什么以确保成为关键
工人不受Co vid 19的影响不成比例，采取哪些步骤
被用来为那些不幸的受害者的家庭提供支持
去世了谢谢萨哈林岛一个非常重要的问题
提出了非常重要的问题，我们正在努力解决这两个问题
地址，我要请乔纳森（Jonathan）列出详细信息，但我要说的是
绝对从一开始就是我们认识到
来自黑人和少数民族的人口比例过高
已经逝世的背景，尤其是在护理人员和
NHS和II中的人向他们致敬，而我
将会再次这样做，因为NHS是一个了不起的组织
致力于各种背景的人们的奉献精神，其中包括许多
来到这个国家，献出自己在NHS工作的生活，
不成比例地雇用了来自少数民族背景的人，但是我们
已经在数据中看到了这种影响，我认为这影响了我们许多工作
在上面看到帽子，所以我们要进行大量工作以充分了解
科学地进行，并确保在每种情况下我们都能学到什么
为了更好地保护人们，为他们的家人提供支持
对于那些在NHS工作的人来说，我们已经过世了。
支持我们已经能够落实到位的每个人
来自一个家庭，那里的人自服务和
包括跨社会药房的跨药房这就是我认为这是一个
对于我们来说，承认那些牺牲者所做的牺牲是一件非常重要的事情
在可能处于危险状态的环境中工作会给自己带来危险
他们可能会与覆盖19乔纳森（Jonathan）的人一起工作，是的，我在
每当得知医护人员因以下原因死亡时，我深感抱歉
冠状病毒，无论是来自黑人和少数民族的人，还是
否则，这并不会改变在NHS工作需要勇气的事实
在这样的时候，这在信号的主题上是最困难的
到目前为止，我想对黑人和少数民族说
您，我们非常重视
目前正在进行大量的科学工作，这些工作将向
首席医疗官，无论花多长时间，我们都将深究
我们，但我也要说，这是一幅复杂的图画，因为当你
开始研究不同种族之间的疾病模式
必须考虑到年龄结构之间的潜在差异
各群体在基本医疗状况的模式上也存在差异，
我们知道每个民族的确有所不同，因此这是一幅复杂的图画，
还必须考虑到人们居住的地方以及所有
这很复杂，需要时间，我不会急于回答，我想我们
它应归功于少数族裔群体，以使这一权利得到明确的信号
你和你会得出结论，我来自一个少数民族，我们会得到
究其原因，可能是牛顿教授还有更多
他想在这一点上补充一下流行病学粒度
约翰，非常感谢您，只是说我们就像您所说的那样，非常仔细地查看数据
不仅要谨慎对待种族，还应谨慎对待年龄性别和其他因素，例如
我们知道肥胖确实对冠状病毒的影响有影响，但是
从一些已发布的数据中已经很清楚，BME受到了影响
人群更大，有更多的人受到感染，而那些
在很多情况下，感染的结局较差，所以有
已经引起关注，但正如约翰逊所说，我们并不完全清楚
其中多少是由于不同水平的基础条件或其他
风险因素，因此有工作要做，我们将尽快发布
因为它已经准备好了，非常感谢。
阿什福德（Ashford）和康拉德（Conrad）的康拉德（Conrad）要求继续前进的主要目标是
测试跟踪是要压缩覆盖的19个感染的发生
极低的水平或只是使曲线变平
足以使NHS不被淹没，这是一个非常重要的问题
康拉德（Conrad）的答案是，测试跟踪将有助于我们降低风险并
减少新案件的数量并保持下去，而不是靠它自己
到目前为止，我们主要采取的社会疏离措施
展平曲线，现在我们可以看到曲线从
van Town教授刚刚给出的目标是保持人数
的新感染正在下降，并带来了测试跟踪和追踪，但是
明天我们将从明天开始在怀特岛（Isle of Wight）和
然后将其推广到全国其他地区，我们将获得那些
越低，测试跟踪轨迹上的数字越有效
数字，然后我们要通过保持are来保持数字下降
低于1的感染率，这不是我们的目标，不是简单地将其扁平化
曲线可以使覆盖的19个感染的发生率降至非常低的水平
在您的问题中要绝对清楚，那就是答案谢谢
非常多，我们现在将从BBC锁定的媒体那里提问
非常感谢您何时能招募到18,000位联系追踪者
何时建立完整的测试跟踪网络并达到目标
就是要在此过程中将整个事情启动并运行
我们已经开始一个月了，我们已经开始了招聘
在18,000名员工中，我们已经招募了数千名员工，并且我们的发展非常迅速
不仅在招聘方面取得进展，而且在必要的培训方面也取得了进步
简短的培训，我们就可以继续上怀特岛了
实际上，他们是从今天晚上5点开始投放的，所以
我不时跑步，要在全国推广，但是没有
18,000个数字周围没有魔法，这是我们最初的规模
当我们从ONS中找出时，认为有必要将其扩大
目前该领域的调查是什么
每天实际发生的新病例数，而不是我们发现的数目
通过积极的测试，然后我们将调整该数字，即
最初的目标，但要在月中启动，我可以问一个
当然，在业务上会更多一些企业将需要配备个人防护设备
对于他们的员工来说，他们将在哪里采购并与之竞争
NHS很好，当我们考虑对NHS进行更改时，这是一个非常重要的问题
社会疏远措施改变对社会疏远的更广泛影响
措施，例如在PPE上和在PPE上的首次呼叫，必须转到
NHS和社会关怀以及其他需要维持的基本服务
那些安全地提供这些服务的人，所以这是我们
考虑到这是我们的五项测试，但这是我们正在努力的事情
现在非常艰辛当然，这是我们运行健康和社会护理的工作
系统，以确保这些区域和其他公共服务具有个人防护装备，但
全世界都存在短缺，正如您所说，我们确实需要考虑到这一点
在进行更改之前进行考虑之前，这就是为什么这一点
五个测试中的一个非常感谢ITV的汤姆·克拉克（Tom Clark）谢谢秘书
国家和世界上最成功的联系追踪工作
像现在的你们一样韩国韩国只是部分依赖
手机技术才能正常工作，他们更依赖大量
级别的志愿者去追踪和追踪
大规模的案例中，政府是否已经确保了这种能力？
英国还是我们对呼叫中心和未经测试的数字设备过于信任
技术也许是一个非常重要的观点，我同意
问题的重点在于，这不仅与技术有关
呼叫中心里的人们也关乎公民以正确的方式行事
以正确的方式下载应用程序，因为这可以保护您和
保护您的家人并保护NHS，但也要以正确的方式采取行动，
进行联系追踪自己约翰真的很好，这是做得很好的一个很好的观点。
该应用程序非常令人兴奋，并且该应用程序增加了一些额外的内容，并增加了一些
自动响应几乎可以立即执行，但正如您所说的，
我们所采用的是与该应用程序集成的程序，但同时
借助测试驱动的联系人跟踪，因此可以部分通过测试来访问测试
应用程式以及其他前往测试的路线，然后再将测试结果备份
在公共卫生专业人员的推动下，我们进行了一次接触追踪
英格兰公共卫生，但也有很多与导演合作的经验
公共卫生和地方当局的环境卫生官员
正如您所说的，鞋革流行病学正是这方面的专家
街头找到人脉，但实际上
人们所谓的传统联系人跟踪不再是非常传统的
这也是非常技术性的，所以我们开发了一个基于网络的
支持联系人跟踪咨询服务，该咨询服务已提升至
支持这一点，并且通过电话还有另一道防线
呼叫中心，这是一种多层次的方法，也是其中的重点之一
怀特岛（Isle of Wight）试飞员正在尝试看看那些不同的元素如何
整合在一起以相互支持，所以这是我们的一个很好的观点
从世界各地的最佳实践中学习，但我们也有一些要
以及在英国的报价，因为我们已经做了很长时间了，谢谢
汤姆，我希望能回答您的问题，是的，我可能会尽快跟进
问题是我们陷入了与接洽的陷阱22
据我了解，案件数量必须下降
在我们可以可靠地在全国范围内推广之前，要多花一点时间，但是如果我们坚持下去的话
锁定作为一种方法，直到您通过第五次测试为止，
很难进行接触者追踪，因为我们大多数人都试图隔离
尽可能多的我们自己，所以简短的答案不是
还有很多更长的答案是，即使使用社交运动社交
疏远措施仍然有一些新情况，这意味着
即使该技术的规模很大，该技术仍然可以有效
全国范围内新的案例追踪跟踪仍然会产生影响，并且
应用仍然会非常有效，数量越少效果越好
新案件，所以这些都是程度问题，而不是绝对问题，因此我们不是
陷入了一个陷阱中的一个22中，但绝对正确的是，社交
疏远措施是他们正在做的另一件事
影响，因此您知道消息仍然留在家里以保护
NHS并拯救生命，除非您在怀特岛（Isle of Wight），甚至在
在怀特岛，您仍应留在家中以保护NHS并保存
生活是因为您还应该安装该应用程序，因为这将对此有所帮助
在这方面更有效的最后一点是怀特岛（Isle of Wight）有一个
隐性新隐性感染的发生率比其他地方的隐性感染率略低
国家，因此实际上是一个使其成为测试此问题的好地方
只是很好，因为它可以帮助怀特岛，但这也很好
因为它的新感染锁定数量略低
采取措施，直到在全国范围内进行联系跟踪并开始运行为止，没有这两种方法
不一定像我们没有那样链接
说，我们无法在启动和运行它之前进行更改
测试跟踪系统将帮助我们坚持到底
我们的失败率越低，新案件的数量越少，它将越有效，但是
我们尚未建立具体联系，您的问题在数字之间引起了
在全国范围内建立这种制度与对
我们之间的社会疏远措施之间没有必要的联系
他们只是他们一前一后地工作，下一个问题是奥利弗·代尔（Oliver Dyer）提出的
来自怀特岛电台的节目，甚至在怀特岛电台进行的一项民意测验中
今天，有80％的听众表示会安装此新应用，但
岛上属于政府的老年人口高于平均水平
弱势类别的人，您对那些不希望的人有什么期望
拥有智能手机，或者无法在岛上或对面使用该技术
该国要落后于此，并考虑到这些岛屿
老年人口我们的听众想知道的问题之一是
为什么选择这些岛屿作为英国的岛屿或地理位置，而不是其他
看起来这是一个很好的问题，奥利弗，我真的很高兴
听说80％的人说他们会下载该应用程序，因为
下载该应用的人越多，它的效率就越高，这是因为
这是您需要的，需要两个人下载了该应用程序
有效地使一个人能够告诉另一个人他们已经密切接触
与某人的症状涵盖19岁，所以我真的很高兴
怀特岛的人民今天以这种方式做出了回应
感到他们会并且我真的很高兴他们有，但部分是
因为您提出的挑战不是每个人都有动力
这就是在岛上实际测试它的另一个原因
怀特（Wight），因为如果我们在容易的地方进行测试，
不会找到很多挑战而不是对其进行测试
您必须要做的某事必须拥有技术，但您必须
他们也必须要追踪人际交往，他们会携手并进
互相帮助，这实际上是我们认为的一件事
在选择怀特岛作为最先前往的地方之前
约翰，是吗，谢谢，我的意思是我认为其他白人是一个理想的地方
要做到这一点，这是一个很大的人口
岛上和岛外旅行相对来说是一个好处
限制轮渡在那里，但他们很少运营
因此，这里是查看流行病学并了解其影响的理想场所
我也曾经是中南部的公共卫生区域总监
包括怀特岛（Isle of Wight），我知道该岛非常好
有能力回应事物，这是我们有一个非常连贯的团队
来自当地国会议员的NHS的地方当局的大力支持
和其他所有人一样，我认为这将是一个巨大的成功
飞行员和您对老年人的看法，我认为我们不应该首先
不应该做假设，那么很多老年人
精通技术，非常乐于使用智能手机，但我们也
认识到还有其他方式进行联系人跟踪，因此我提到了
我们已经建立了许多路线，因此人们不必将应用程序安装在
为了受益，但当然，如果应用程序和联系人
跟踪降低了感染率，降低了感染率
每个人，我认为要说的第三点是
行动者，最有可能互相撞撞的人也是
可能最有可能使用智能手机，所以我认为我们所有人
认为这是一个强大的计划，我们期待着看到它的工作原理
您的怀特岛，这项调查非常令人鼓舞，谢谢
那能回答您的问题吗，是的，我要再增加一个后续步骤
太棒了，所以很明显，虽然很多人会喜欢我们的收音机
尤其是听众，我对该应用程序持肯定​​态度，有一些
担心锁定措施可能会在这里提早解除，成为其中的一部分
该试验可以锁定提早提起眼睑的重量
英国其他地区，如果可以的话，这样做做得安全吗？我要感谢我的爱人
白人电台听众，他们对这个想法的参与程度
今天，我可以向您保证，没有
该试点计划提议的对社会疏远措施的更改
飞行员是要找出该应用程序是如何工作的，然后人们之间如何进行交互
被技术认可，并从技术到人类的链接
联系人跟踪和测试制度，因为有一个新的测试
也位于怀特岛（Isle of Wight）的中心，因此我们的建议没有变化
只有当
满足了五项测试，这是全国性的，而不是怀特岛的
在该地区与该国其他地区有任何差异，这非常感谢
的确，晚上标准晚会的奥利弗·乔·墨菲（Oliver Joe Murphy）
我可以问一下科学家，您对免疫的理解如何发展
上个月左右，您是否知道人们是否会再次抓住它，并且
测试如何发展
测试进行中，您是否认为抗体和免疫力起着非常重要的作用
如果我可以问一下，是否在解除锁定和解除状态锁定方面发挥作用
跟随康拉德的问题，谁问我们要走多低的数字，你说
您能得出一个很低的数字吗，第二个问题的答案是否定的
答案是第一个问题是，我会说一点，然后我会问
两位科学家都来约翰进行测试和测试
免疫学说的话，抗体测试是难以置信的
重要的是我们正在使用它们时在该领域进行抗体测试
对于调查，它们是基于实验室的，而不是基于自动的
大约一个月前我们详细研究过的响应测试
那么它们都不足以有效地用于临床原因，但是它们
仍可用于调查，因此我们在
棒测试以及基于实验室的血清学检测抗体，因此我们
将会很快获得对拥有
抗体，并测试抗体是否存在
抗体对您感染或传播冠状病毒的风险的影响
未来是其中的下一个重要步骤，而科学
关于它的发展很快，我会请jvt更新它，是的，谢谢
您对抗体这样的问题，我们想知道的一件事是
当您遭受Kovac 19感染时，您会获得抗体吗？它们会保护您
针对同一疾病的进一步情况，以及他们要花多长时间
保护您，所以这真的是三个问题
因此，我们将其分为三个答案，第一个答案是第一件事
我们想知道的是，一旦您确认kovat 19感染后，
抗体，这是我们一直感兴趣并且想要做的事情之一
打电话给那些肯定拥有Ovid 19且已经康复的人
他们如果他们将开始参加一个计划，我们将开始获得血浆
含有抗体，并在将来的试验中用于治疗
了解它是否可以正常工作并挽救生命，关于它的好消息是
该计划已经开始，到目前为止，绝大多数人
召回曾在19次感染中患上肯定性Kove的抗体的人
他们的血流是个好消息
因此这些抗体在不同的人身上需要花费不同的时间来发展，但是
很大的信号是人们得到了抗体，下一个问题是
抗体可以保护您免受进一步的感染，而我们还没有
人类在地球上生存的疾病持续了足够长的时间，才能知道答案
毫无疑问，这是我们必须要做的一门科学
跟着走多一点我希望答案是肯定的，但我认为这是我们拥有的
在我们能够承担起为您提供非常
明确的答案，然后最后一块是抗体将持续多长时间
最后，我们确实知道对于其他正常的冠状病毒，如果那是正确的话
说出那些与其他许多病毒一起感染的几种病毒
导致我们所谓的普通感冒，即那些抗体不会持续存在
一定要持续数年，数年和数年的时间，但事实并非如此，那就是
kovat 19将会是这种情况，我们目前还不知道
只需跟随已经康复的人并反复测试他们，直到我们得到
了解抗体可以持续多长时间以及它们可以保护多长时间，但是
现在有一项绝对庞大的工作正在进行多项研究，以
在英国寻找不同人群的抗体，实际上
跟随一些已经在未来恢复了很长一段时间的人，
至少要等上几年，随着时间的流逝，我们会有更清晰的信号，但我
害怕这只是我们无法使科学发展得更快的原因之一
比我们的身体在维持抗体和
世界上的每个人都必须保持耐心和谨慎，直到我们得到
这些答案，但我相信从长远来看，一旦有了这些答案
答案可能是抗体检测的一个非常重要的部分
我们的未来策略事实上，我参与了其中的一项试验，因为
测试呈阳性，现在我有一个相当定期的人来
抽血以确保测试我是否有抗体，然后
测试我是否再次得到它，因为我们现在已经在该领域进行了调查
测试是否有抗体的人然后感染了这种疾病，这绝对是
关键事实，将决定我们所说的人们的政策
在抗体测试中呈阳性的抗体可以
那时我们还没有科学来制定这些政策决策，但是它将
绝对关键约翰，您还有什么要补充的吗？
在测试中简要介绍一下，
抗体测试至少有两个大型商业组织
开发良好的基于​​实验室的抗体测试，我们目前正在评估，但
也有人在寻找与人亲近的抗体测试方法
病人，那里有很多选择，包括唾液检查
所有这些选择看起来都很有前途并正在接受评估，所以我
一般而言，我们可以像我们认为会有抗体那样说
当我们需要它们时可以进行测试，它们也将支持我们的联系方式
如果可以的话，以后我会跟踪计划和策略，如果可以的话
实际陈述并感谢你们三个人提供的非常有益的答案，以便
陈述人生充满了风险，这全都与您所承受的风险平衡有关
可能有抗体的人会不会很高兴进入
拥挤的房间尚未尚未我非常希望科学表明
抗体检测呈阳性的人有
传播疾病的风险低和感染疾病的风险都低
重要，因为低风险抓住它可以保护我的低风险
传输以保护他人，我非常希望那是
科学问世，大多数电晕病毒都是如此
但是我们必须确保我们掌握了科学，因为直到我们知道
就是这种情况，我们不能确定，也不能基于它做出政策决定
我不愿意做你在问题中提到的事情，因为
如果科学将其简单地引发感染数量的增加
事实证明是错误的，关于这种冠状病毒有很多新颖的东西
有很多与以前不同的东西有六种
现有的冠状病毒，我们必须对此进行测试，而不是基于我们的
关于其他冠状病毒表现的假设，因为您知道我不
想要冒险假设这种日冕病毒的行为类似于其他日冕
病毒，然后再说并做出
抗体是我们的较低风险，但如果科学得出结论，他们认为
然后将在此基础上做出决定，我会说这一点
约翰（John）在抗体测试方面取得了很大的进步，尤其是在实验室
基于抗体的检测非常重要，今天赶往瑞士全球
诊断公司对他们的进展发表了非常积极的声明
抗体测试，我们正在与他们讨论大规模
推出抗体测试以及其他一些有能力的人
提出这一点，但是在抗体测试之前存在着错误的希望
因此，当我们绝对准备好了时，我将发布公告，非常感谢
正如您常说的，乔·保罗（Joe Paul）从赫芬顿邮报的秘书那里穿了很多东西
这种大流行的长期解决方案是针对Kovan的大规模疫苗
19是的，但实际上疫苗要依赖尽可能多的人
现在你去年告诉《赫芬顿邮报》，我引述一个非常强烈的理由
给孩子上学时的强制性疫苗接种
因为否则他们会使其他孩子处于危险之中，这将适用于
秘密疫苗以及MMR疫苗和其他措施
您正在寻找以确保有尽可能多的成人和儿童使用新的
疫苗（如果有的话），如果可以的话，请问范塔姆教授
您已经完成了在德国哈佛大学进行的早期学术研究，并且
即使是剑桥大学，也暗示高水平的空气污染可能是最严重的空气污染之一。
saige寻找kovat 19造成的死亡聚集的重要贡献者
在那个或打算看那个感谢保罗关于两个非常好的问题
疫苗，最重要的是我们支持发展
疫苗，大家都已经看到总理的出色宣布
今天，然后我们还确保做一些工作，以确保人们能够得到
从最脆弱的人群开始接触疫苗
是否强制性的问题，我认为
公众对锁定事件的反应表明，我们将能够
在不采取该步骤的情况下实现非常高的疫苗接种水平，并且
所以我们的任务是确保我们一开始就支持
尽可能多的科学，因为我们不能假设会有一个
疫苗目前尚无冠状病毒疫苗
冠状病毒，这是一门不确定的科学，但是尽管我什么都不能统治
出来，我想我们是在如此巨大的基础上前进
由于明显的人口比例将采取这一措施
对个人及其家庭和社区的利益，以及
的确，整个国家在何时以及何时都有巨大的需求
科学是安全的进行谢谢您的秘书，只为继续接种疫苗而已
问题待了更长一点，我们正在关注疫苗的发展
包括英国在内的世界各地的研究，我们仍然非常希望
在将来的某个时候将是一个突破，我想我能说的是
对您而言，首批疫苗很有可能会
首先要获得成人执照，因此必须带一些
关于您的孩子的问题的警告，另一件事是
到目前为止，流行病学证据还没有向我们表明
儿童的巨大疾病负担或死亡负担实际上是
完全是在老年人的另一端，因此
再次透视，这是我要补充的关于您的问题
为儿童接种有关空气污染的第二个问题，谢谢
您，我想我们已经有了非常可靠的数据，表明空气污染
导致整个范围的死亡，尤其是呼吸道疾病
我听说过疾病，呼吸系统疾病和心血管疾病
说到空气污染和科瓦特19我还没有亲自研究过这些数据
并仔细研究了这个问题，但是你所说的完全合理
在我看来，牛顿教授可能会对空气有进一步的观察
污染很好，这只是您了解我们空气污染的一般要点
因为它无处不在，影响了很多人，负担沉重，但是就像
乔纳森·我没有看过那些论文，但我认为是
我们纠正了科学家的问题，我们会尽快回复您，是的，这只是一小段时间
后续国家部门，您是否对这些反vaxxers有消息？
在国外，何时，何时获得疫苗
我接手了19年，我认为现代历史上没有更大的示威游行了
疫苗可以挽救生命，而不是需要疫苗来挽救生命和获得生命
kovat 19爆发后世界再次走向前进，我们只会
既有效又安全的疫苗许可证
以及何时有独立监管者，以及何时有独立监管者
在这个国家/地区获得疫苗许可后，他们会这样做，因为他们知道它是
是安全的，每个人都应遵循，每个人都应遵循该建议
非常感谢，所以最后我们要去路易斯
怀特岛郡的希尔（Hill）来自怀特岛县（Isle of Wight）县新闻谢谢。秘书和当地人
怀特岛的民主记者，我看到了对该应用程序的喜忧参半
但持续发生的一个主要问题是您是否可以确保离岛
警惕使用此应用程序的用户，当该技术表明他们的数据
在整个审判过程中，将一直受到充分保护，并保持私密性
政府将与岛民完全透明
这个程序的工作原理是绝对的，这是一个非常重要的问题，我当时非常
很高兴听到arlov white广播电台的Oliver在他的初次调查中
对该应用程序和下载的支持程度很高
它，但它一直是该应用程序的设计具有隐私权和安全性
请记住，它已经由国家网络安全中心签署，
参与了它的开发，我要感谢他们并向
他们为确保隐私和网络安全所做的工作
NHS不会将数据存储在个人电话中
直到有人发现自己有症状，然后需要进行测试，
所以他们需要连接到NHS，然后您需要NHS
与您一直联系的人联系，因此，这已经
内置最高级别的隐私，以确保我们都能放心
人们在隐私方面也可以有效并挽救生命
不知道您是否已正确完成所有操作，因此绝对要
清除应用程序本身不包含任何个人信息
就像关于手机的信息一样，它在哪部其他手机中
接触过但仅使用匿名随机生成的数字
这些是经过整理的数据，因此没有一般的个人信息是
由应用程序包含或由其马戏团（如
唯一使用的个人信息是当有人接近nhts时，
测试或进行他们的接触竞赛，所以这是非常安全地使用数据和
人们真的应该对所有比例感到放心
非常感谢的确来自岛上的人，谢谢您的跟进
你已经知道了，所以正如你之前说的，我们被告知要往下看，这不会缓解
在岛上作为此应用程序的滚轮推广的一部分，这意味着
人们已经在家里或旅行非常有限，并且因为该应用程序是
主要针对岛上的滑雪者将确保足够的滑雪者
对应用程序有用的数据，这是一个非常重要的问题，
我们在选择试用位置时曾考虑过，因为那里很忙
岛上的医院，还有其他关键工人，包括那些工作的人
例如，理事会和其他服务部门以及整个组织的权利
板上有相互作用，岛上有新情况
因此，我们认为这将是有效的并且将是有效的
试点的地方，但我们也认为测试的跟踪和追踪
当新案件减少时，整个系统将更加有效，因为
那么当您找到新案子时，我们真的可以帮助该人找出谁
他们一直在联系，然后联系所有这些人，
相当多的努力和支持，然后才试图阻止这种情况的发生
进一步传播，因此实际上将测试跟踪和交易系统作为一个
当案件较少且目前存在时，整体将更加有效
岛上的病例少于其他地方的病例
国家非常感谢您，的确，我们将头条新闻视为
他们发生了，并在应用程序中实时观看了BBC新闻，并通过BBC获得了完整的故事
解码器英国前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事